qué pasa chavales bueno a ver tengo
ahora nuevas las mismas que las otras
pero como tengo ya acumulada estuve el
vídeo de hoy
qué música les pondríamos a cualquier
[__] de los que hay por aquí cuando
están por ahí pululando pues es lo que
soy
he puesto música porque porque mañana
tengo un día bastante [__] y me quería
divertir un poco bastante [__]
enseñaré al santuario para ver si nos
dan licencias esto lo otro directo a los
peces gordos hay que soltar pasta esto
lo va a tomar pues que mañana es que va
a ser un día de esos que no tanto pero
vamos que todo bien que nada chavales ya
está aquí está vamos a ver qué música le
pondríamos a los bichos de por aquí y
vamos a hacer un dentro en musina voy a
meter un susto que te vas a [__]
[Música]
[Aplausos]
aquí
[Música]
ah
a
[Música]
d
no
[Música]
pero
y
[Música]
muy bien
i
bien
[Música]
y
i
y más
um
[Música]
antes
[Aplausos]
[Música]